Nội Dung Khóa Học
Chương 1: Kiến thức HTML cần nắm vững
Bài 1: Giới thiệu khoá học
Bài 2: Thiết lập code editor cơ bản
Bài 3: Cấu trúc một file HTML cơ bản như thế nào?
Bài 4: Các thẻ HTML cơ bản nên biết (phần 1)
Bài 5: Các thẻ HTML cơ bản nên biết (phần 2)
Bài 6: Thẻ Inline và thẻ Block khác nhau như thế nào?
Bài 7: Sự khác nhau giữa Class và Id
Bài 8: BEM là gì ? Tìm hiểu về BEM toàn tập
Bài 9: Thực hành phân tích giao diện cơ bản với BEM
Bài 10: Bài tập chương 1
Bài 11: Giải bài tập chương 1
Bài 12: Nắm vững Emmet cơ bản trong VSCode
Chương 2: Kiến thức CSS cơ bản phần 1
Bài 13: CSS reset là gì ? Tại sao phải dùng reset CSS?
Bài 14: Cấu trúc của 1 đoạn code trong CSS như thế nào?
Bài 15: Tìm hiểu thuộc tính color, các giá trị về màu sắc cần nắm vững
Bài 16: Nắm vững kiến thức về kích thước trong CSS
Bài 17: Làm hình nền với các thuộc tính về background
Bài 18: Các đơn vị trong css nên biết
Bài 19: Đơn vị em và rem khác nhau như thế nào?
Bài 20: Thuộc tính về border cơ bản
Bài 21: Nắm rõ thuộc tính margin
Bài 22: Hiểu về thuộc tính padding
Bài 23: Tìm hiểu về box-sizing trong CSS
Bài 24: Tìm hiểu thuộc tính display
Bài 25: Các thuộc tính liên quan tới Font cơ bản
Bài 26: Các thuộc tính liên quan tới chữ bạn cần biết
Bài 27: Tìm hiểu thuộc tính cho hình ảnh
Bài 28: Pseudo là gì ? Các pseudo cơ bản người mới học nên biết
Bài 29: Bài tập chương 2 (Phần 1)
Bài 30: Bài tập chương 2 (phần 2)
Chương 3: Kiến thức CSS cơ bản phần 2
Bài 31: Cách làm hình nền gradient, chữ gradient trong CSS
Bài 32: Hiển thị 2 hình nền với background-image
Bài 33: caniuse là gì ? Và tại sao bạn nên biết
Bài 34: Sự khác nhau giữa 3 thuộc tính opacity: 0, display:none, visibility:hidden
Bài 35: Tìm hiểu về shadow trong CSS
Bài 36: Sử dụng biến trong CSS như thế nào?
Bài 37: Hiểu rõ về độ ưu tiên trong CSS, xác định độ ưu tiên trong CSS đơn giản với VSCode
Bài 38: Nắm vững kiến thức về child selectors
Bài 39: Nắm vững kiến thức về type selectors
Bài 40: Thành thạo combinators trong CSS
Bài 41: Tìm hiểu thêm các selectors nâng cao
Bài 42: Nắm vững thuộc tính transition cơ bản
Bài 43: Bài tập chương 3
Chương 4: Kiến thức CSS nâng cao
Bài 44: Thuộc tính transform để làm gì ? Tìm hiểu các giá trị hay dùng của transform
Bài 45: Tìm hiểu thuộc tính position relative
Bài 46: Master thuộc tính position absolute
Bài 47: Hiểu rõ position fixed hoạt động
Bài 48: Thực hành với thuộc tính position #1
Bài 49: Thực hành với thuộc tính position #2
Bài 50: Thực hành với thuộc tính position #3
Bài 51: Thực hành với thuộc tính position #4
Bài 52: Hiểu và nắm tốt pseudo :before vs :after khó nhằn trong CSS
Bài 53: Thực hành với pseudo before và after #1
Bài 54: Thực hành với pseudo before và after #2
Bài 55: Thực hành với pseudo before và after #3
Bài 56: Thực hành với pseudo before và after #4
Bài 57: Tại sao before và after quan trong và lưu ý khi làm với việc với thuộc tính transform
Bài 58: Animation là gì ? Tìm hiểu và nắm kiến thức về animation cơ bản
Bài 59: Thực hành với animation #1
Bài 60: Thực hành với animation #2
Chương 5: Flexbox toàn tập
Bài 61: Flexbox là gì ? Giới thiệu về Flexbox
Bài 62: Flexbox toàn tập #1
Bài 63: Flexbox toàn tập #2
Bài 64: Flexbox toàn tập #3
Bài 65: Các thủ thuật chia layout hay mà bạn nên biết khi dùng flexbox
Bài 66: Cách vẽ tam giác bằng CSS và cách nó hoạt động
Bài 67: Sass là gì ? Giới thiệu và cài đặt
Bài 68: Tìm hiểu và nắm cơ bản kiến thức về Sass cho người mới
Bài 69: Các lỗi hay gặp khi cài đặt Sass và cách khắc phục
Bài 70: Thực hành code giao diện Dropdown #1
Bài 71: Thực hành code giao diện Dropdown #2
Bài 72: Thực hành code giao diện Dropdown #3
Bài 73: Thực hành code giao diện đơn giản số 1 với flexbox #1
Bài 74: Thực hành code giao diện đơn giản số 1 với flexbox #2
Bài 75: Thực hành code giao diện đơn giản số 1 với flexbox #3
Bài 76: Responsive là gì ? Giới thiệu về Responsive toàn tập
Bài 77: Thực hành code giao diện đơn giản số 1 sử dụng responsive
Bài 78: Thực hành code giao diện đơn giản số 2
Bài 79: Thực hành code giao diện đơn giản số 3
Bài 80: Tìm hiểu thêm các thuộc tính khác của flexbox
Bài 81: Thực hành code giao diện nâng cao phần 1
Bài 82: Thực hành code giao diện nâng cao phần 2
Bài 83: Thực hành code giao diện nâng cao phần 3
Bài 84: Thực hành code giao diện nâng cao phần cuối
Chương 6: Các thẻ HTML về Form, Table
Bài 85: Tìm hiểu các thẻ về Form phần 1
Bài 86: Tìm hiểu các thẻ về Form phần 2
Bài 87: Hướng dẫn cách làm custom checkbox
Bài 88: Hướng dẫn cách làm custom radio
Bài 89: Hướng dẫn cách làm custom input file
Bài 90: Hướng dẫn cách làm custom checkbox toggle
Bài 91: Hướng dẫn code hiệu ứng cho input, textarea, button
Bài 92: Thực hành code giao diện form tổng hợp phần 1
Bài 93: Thực hành code giao diện form tổng hợp phần 2
Bài 94: Thực hành code giao diện form tổng hợp phần 3
Bài 95: Thực hành code giao diện form tổng hợp phần cuối
Bài 96: Tìm hiểu các thẻ về bảng
Bài 97: Hướng dẫn code giao diện bảng phần 1
Bài 98: Hướng dẫn code giao diện bảng phần 2
Bài 99: Hướng dẫn làm responsive cho bảng
Chương 7: Các kiến thức bổ sung
Bài 100: Tìm thiết kế ở đâu để tập luyện kỹ năng HTML CSS ?
Bài 101: Chia sẻ các từ tiếng Anh hay gặp khi đặt tên với BEM
Bài 102: Code siêu nhanh với VSCode Custom Snippets
Bài 103: Làm sao cải thiện con mắt thẩm mỹ
Bài 104: Một số kênh youtube hay về HTML CSS
Bài 105: Một số tài khoản Instagram hay mà các bạn nên theo dõi
Bài 106: Các extensions bổ ích mà bạn nên dùng
Bài 107: Chia sẻ kinh nghiệm làm sao code tốt hơn
Bài 108: Các thuật ngữ trong ngành web mà bạn nên biết
Bài 109: Codepen là gì ? Và vì sao bạn nên biết
Bài 110: Các kỹ năng khác nên có cho một Developer
Bài 111: Tìm hiểu thêm vài kiến thức về CSS khác
Bài 112: Làm sao để tuỳ biến giao diện cho WordPress với CSS cơ bản
Bài 113: Vẽ vời với sức mạnh của thuộc tính box-shadow
Bài 114: Hướng dẫn làm hình nền chéo với transform skew
Bài 115: Xử lý hình nền phức tạp hơn với thuộc tính clip-path
Bài 116: Tìm hiểu cách làm gradient cho border
Bài 117: Phân tích một Animation đường tròn hoạt động
Bài 118: Tìm hiểu backdrop-filter và cách làm responsive cho video theo tỉ lệ 16:9
Bài 119: Lời cám ơn, chia sẻ cuối khoá, spoil sản phẩm sắp tới cực chất
Bài 120: CSS Grid cơ bản phần 1
Bài 121: CSS Grid cơ bản phần 2
Bài 122: CSS Grid cơ bản phần 3
Bài 123: CSS Grid cơ bản phần 4
Bài 124: CSS Grid cơ bản phần 5
Bài 125: CSS Grid cơ bản phần 6
Bài 126: CSS Grid cơ bản phần 7
Bài 127: Hướng dẫn làm responsive hình ảnh, video theo tỉ lệ
Bài 128: Sử dụng biến hiệu quả trong CSS
Bài 129: Hướng dẫn tạo custom checkbox cách 2
Bài 130: Xử lý input autofill background với box-shadow
Bài 131: Hướng dẫn tạo ribbon với thuộc tính clip-path
Bài 132: Hướng dẫn tuỳ biến thanh scrollbar trong CSS
Bài 133: Hiểu cơ bản về đường dẫn trong code
Bài 134: Các lỗi người mới hay gặp cần để ý
Bài 135: Hướng dẫn chia Form layout với CSS Grid cực hay
